TIDAK.
Saya terlalu banyak berpikir.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dan lebih baik jika tidak ada siapa-siapa.
Karena sekarang,
tidak ada tempat untuk
masa lalu di masa kini.
Apakah nenek ada di sini?
- Ya pak, mobilnya baru saja tiba.
Saya mendapat telepon.  Saya telah mengirim prajurit infanteri.
Oke, cukup periksa sekali saja.
Ketika Mohan meminta kesepakatan rumah,
kenapa kamu harus berhenti di tengah jalan?
Tahukah Anda bahwa toko
itu milik desainer terkenal?
Dan saya ingin tahu
apa yang sedang tren
di Delhi, itulah alasan
saya pergi ke sana.
Namun apakah
semua itu perlu saat ini?
Bagaimana jika kita terlambat?
YA AMPUN!
Siapa pengemudi bodoh itu?
Bodoh bodoh!
Apa yang telah kamu lakukan?
Maaf sekali!  Maaf sekali.
- Diam!
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu tidak tahu cara mengendarai mobil?
Anda merusak sari saya.  Anda
memercikkan lumpur ke seluruh tubuh saya.
Bodoh!  - Kamu pasti buta.
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Jika Anda berdiri di dekat lumpur,
lumpur akan memercik ke tubuh Anda.
Bodoh!  Pertama-tama, Anda merusak
sari desainer Gajnish Malhotra saya.
Dan yang terpenting,
Anda menunjukkan sikap.
Sari tersebut tersedia di Chandni
Chowk seharga 400 rupee.
Sebenarnya, saya bisa mencarikan sari yang
jauh lebih baik untuk Anda seharga 150 rupee.
Dan gayamu sama
sekali tidak cocok untukmu.
Ini sangat keras.
Pakailah pakaian yang sesuai
dengan usiamu, nona tua.
Apa yang kamu katakan?  Aku?
Apakah saya sudah tua?
Tentu saja...
- Beraninya kamu!
Dan apa yang Anda sebut gaya saya?
Apakah aku berisik?
Oh!  - Kamu buta warna!
Kamu buta warna!
Apakah menurut Anda ini keras?
Sekarang tunggu dan lihat!  Bukan hanya Delhi,
Aku akan mengirimmu keluar dari India juga!  Apakah kamu mengerti?
- Apa!
Tunggu dan lihat saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan istriku.
Jangan ikut campur dalam pertarungan
perempuan.  Saya memperingatkan Anda.
Tidak tidak tidak.
- Jangan sentuh aku.
Atau saya akan membuat Anda
ditangkap dalam kasus penganiayaan.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu katakan?  Apakah kamu marah?
Maka kamu akan membusuk
di penjara seumur hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Oke, wanita tua.  - Hai!
Apa yang kamu katakan?
- Oke, Bu.
Ya.  - Melanjutkan.
Melanjutkan?
- Kamu juga melanjutkan.
Apa yang kamu katakan?
- Melanjutkan!
Awas...
Hai!  Apakah ada seorang gadis di kerumunan ini?
Tolong selamatkan mereka.
ketki.
Beraninya kamu...
Apakah kamu marah?  Apa yang sedang kamu
lakukan?  Mengapa kamu membuatku tersandung?
Anda mendorong saya ke bawah.
Anda tidak akan kembali ke rumah dalam keadaan
utuh hari ini.  Saya berjanji kepada Anda.
Tuan Trivedi, apakah Anda menyukai kantornya?
Ya.
Dan sekarang kamu di sini,
kenapa kamu tidak bertemu istriku?
Tentu saja.
Datang.
Tunggu sebentar.  Dia sedang
melakukan pertunjukan live, jadi...
Tunggu sebentar.
Silakan datang.
Yug pak, cepat datang.  Nenekmu
bertengkar dengan seseorang.
Dia sangat marah.
Apakah nenekmu berkelahi?
Dia seperti seorang tiran.
Ayo cepat pergi.
- Apakah kamu menyebutnya tiran?
Nenekmu sedang berkelahi.
Dengan siapa?
- Dia sedang berkelahi.
Astaga!
Siapa yang ada di balik pintu?
Aku tidak akan membiarkanmu.  Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Anda memercikkan lumpur ke saya.
Semua lumpur ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan.
- Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ketki, ulurkan tanganmu.
Saya tidak bisa menyentuhnya.
Nenek, apa yang kamu lakukan?  Tunggu...
- Mohan.
Tolong berikan aku tanganmu.
Mohan, tolong jangan
bantu wanita tua ini.
Pertama-tama, belajarlah berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Siapa yang kamu panggil sesepuh?
Mohan.  -Mohan!
Ritus!
Apakah Yug datang menemuiku?
Ya, Bu.  Dan beberapa orang
lainnya juga ikut bersamanya.
Siapa orang-orang itu?
- Saya tidak tahu, Bu.
Saya tidak tahu siapa orang-orang itu.
Satu menit.  Satu menit.
Apa yang akan kamu simpan sekarang, Yug?
Bangun.
Ini adalah sesuatu yang tiba-tiba.
Dia menggoda Mohan!
Dia bukan wanita tua
tapi penggoda besar.
Apa yang kamu lihat?
Apakah saya tidak akan melihatnya?
Saya tidak buta.
Apa yang dia lakukan?
Saya tidak mengerti apa-apa, Ketki.
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Bangunlah dengan cepat.  Ayo.
- Jangan panggil dia nenek.
Dia terus memanggilmu nenek.
Apa itu nenek?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohan.
Mohan.  Ya ampun...
- Namaku Mohan.
Maksudku, kamu seumuran
dengan kakak perempuannya, kan?
Atau mungkin adik perempuannya...
Kamu sangat baik!
Semua pakaianmu kotor.
Ini adalah Bumi Fuller.
Itu membuat kulit lebih baik.
Saya pikir Anda harus keluar dari lumpur
sekarang juga agar tidak terkena lumpur
tidak menjadi lebih kotor.  Benar?
TIDAK.
Anda menggemparkan.
- Kamu sangat baik.
Kamu baik.
- Kamu sangat tampan.
Saya sangat tampan, tapi kita
harus keluar dari lumpur sekarang.
Saya tidak merasa menyukainya.
Nenek, hentikan.
Keluarlah sekarang.  Berikan aku tanganmu.
Berikan aku tanganmu.
Nenek.  Satu menit.
Apakah kamu perlu memanggilku nenek?
Kamu terus memanggilku
nenek dengan sia-sia.
Omong kosong.  Ayo, aku akan membantumu.
Saya tidak terlihat seperti nenek.
Apa yang kubilang padamu?
Anda terlihat seperti kakak perempuannya.
Sama sekali tidak.
- Atau mungkin adik perempuan.
Oh, nakal.  - Benar?
Datang.  Keluar.
Tenang saja.
Oh, tanganku!
Dua, tiga...
Astaga!  - Hah!
Tenang saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja saya baik-baik saja.
Maksudku, tidak semua
orang berkesempatan bertemu
dengan gadis cantik dan
jatuh ke dalam lumpur.
Hanya mereka yang beruntung yang mendapat
kesempatan.  Saya sangat beruntung.
Sebenarnya akulah yang paling beruntung hari ini.
Ya ampun!
Tetapi...
Pakaianmu robek semua.
Semuanya berlumpur.
Tidak apa-apa.  Anda lihat...
Ada kotoran di lubang sebesar itu.
Anda jangan khawatir.
Saya punya obat untuk semuanya.
Bolehkah saya menunjukkan pengobatannya?
- Ya.
Tunggu, aku akan mengambilnya.
Benar-benar?
- Tentu saja, setiap saat.
Oh, dia penuh kejutan.
Nenek...
- Lihat saja dia.
Ajay.
Kemana Yug pergi?
Tuan ada di tempat parkir.
- Oke.  Terima kasih.
Ini luar biasa.
- Sungguh menakjubkan.
Aku beritahu kamu.  - Ya.
Oke.
Mohan, aku juga butuh air.  Silakan.
Aduh!
Apakah ini caramu berbicara dengan orang lain?
Dia menegurmu.
Tidak tidak tidak.  Biarkan aku memandikannya.
- Dengarkan aku.
Biarkan aku memandikannya.
- Nenek, itu sudah cukup.
Nenek.  - Biarkan aku.
Anda...
Kamu baru saja memandikanku.
Ya ampun...
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebenarnya aku sedikit terpeleset.
Jadi...
- Jangan khawatir.
Apa?
Jadi...
- Apa yang bisa kulakukan?
Lagipula, kamu sangat tampan.
Kamu tidak kalah cantiknya.
Benar-benar?
- Benar-benar!  Andai saja aku tahu sebelumnya
bahwa ada gadis-gadis
cantik di Delhi,
Saya akan pindah ke sini di
kehidupan saya sebelumnya.
Hanya itu saja.
Ayo rencanakan pestanya.
Sekarang, ayo pulang, nenek.
Ayo pulang.  - Hai!
Mengapa kamu tidak
berhenti memanggilku nenek?
Oke, nenekku.
- Jangan membujukku.
Oke, siapa gadis ini?
Dia adalah istriku.
Lalu siapa kamu?
- Saya suaminya.
Diam saja!
Nenek, orang-orang inilah
yang membeli rumah kita.
Mereka akan menjadi tetangga kita.
Anda harus bersikap baik kepada mereka.
Ah!
Dia seharusnya tidak mendapatkan rumah itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Anda tidak harus menjual rumah itu padanya.
Hah?
Dia tidak pantas mendapatkan rumah.
Tentu saja!
- Sungguh, aku di pihakmu.  Omong-omong...
Siapa namamu?  - Nenek.
Dia adalah nenekmu.
Gadis cantik seperti itu pasti
memiliki nama yang cantik.
Itu sebabnya saya bertanya.
Jangan panggil dia nenek.
Beritahu aku namamu.
Ku...
Par...
- Pari.  Pari.
Pari (peri).  - "Saya peri."
"Jangan sentuh aku."
Nenek, kendalikan.
- "Saya peri."
Kenapa dia begitu bahagia?
- Aku tidak tahu.
Nama ini sangat sesuai
dengan kepribadian Anda.
Itu sangat cocok untukmu.
Benar-benar?  - Ya.  Pari.
Pari.
Nama yang luar biasa!  Peri!
Pari!  Ya.  - Pari!
Tapi saat ini, kamu lebih terlihat
seperti putri duyung daripada peri.
Nenek, ayo pulang sekarang.
Ngomong-ngomong, aku harus mengatakan satu hal.
Maksudku, hal yang
menyedihkan telah terjadi hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Aku sedang memikirkan itu
Saya akan membeli
rumah di lingkungan Anda.
Kami akan menjadi tetangga.
Kita akan bertemu setiap hari tapi...
Tetapi?
Tapi adikku telah menghancurkan segalanya.
Dia?  - Mohan.
Apakah dia adikmu?
Sayangnya ya.  - Apa?
Sayangnya ya.
Ah, benarkah?  - Ya.
Yug.  - Ya?
Mendengarkan.  - Ya.
Selain dia,
tidak ada orang lain yang akan membeli rumah kami.
Benar?  - Tentu saja.
Ya!  - Pilihan bagus!
Wow.
Oke.
Kami tidak akan menjualnya
kepada orang lain, nenek.
Mendengarkan.
Kamu mendapatkan rumah
ini hanya karena kakakmu.
Dan selanjutnya, jika Anda
mengomentari busana saya,
lalu kamu...
- Apa yang akan kamu lakukan?  Hah?
Bertindak berlebihan!  - TIDAK!
ketki.
- Apa yang akan aku lakukan?  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ayo ayo.  - Nenek.
Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
TIDAK!  - Nenek!
Silakan.
Oke baiklah.
Anda tidak bisa menjadi
saudara perempuan bodoh ini.
Inilah yang dikatakan semua orang di India.
Apa?  - Tentu saja.
Ya, tentu saja.
Kamu sungguh bodoh.
Ayo pergi sekarang, nenek.
Ngomong-ngomong, aku
ingin mengatakan sesuatu.
Kamu juga tidak bisa menjadi nenek siapa pun.
Benar-benar?
Ya.
Maafkan aku.
Bolehkah aku tidak
terlalu formal padamu?
Ya, tidak apa-apa.
Dan bolehkah aku memanggilmu
dengan nama depanmu?
Tentu saja.
Manis sekali, nenek.
Kami akan mengejar ketinggalan.
- Tentu saja.  Tetangga!
Tetangga!  Tetangga!
- Cukup satu panggilan telepon saja.
Ayo, nenek!  - Ting, ting, ting!
Oke sampai jumpa!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Mohan, dia telah pergi.
Kamu manis sekali, tapi
aku benar-benar minta maaf.
Terkadang, nenek
bersikap terlalu ramah.
Tidak apa-apa.  Baik sekali.
Tapi pesonamu telah
menjadikanmu tetanggaku.
Jika tidak, mustahil mengubah
keputusan nenek saya.
Apakah begitu?
Melihat itu?
Pertama, Tulsi, lalu Damini,
lalu Radha, lalu Meera,
dan sekarang nenek ini?
Seseorang telah memberinya
nama yang tepat.  Mohan.
Jangan konyol.
Maksudku, dia adalah pria yang beruntung.
- Diam.
Saya yakin Anda tidak
ingin bertemu seperti
ini, tetapi jika Anda
masih ingin bertemu
kita bisa masuk ke dalam untuk menemui istriku.
Oh tentu.
Aku ingin bertemu dengannya,
tapi tidak dalam kondisi seperti ini.
Maksudku, nenekmu
terpesona, tapi
menurutku istrimu
tidak akan terpesona.
Bahkan jangan mencobanya.
Apa pun yang Anda lakukan,
Saya akan mengabaikannya sambil tersenyum.
Tapi jangan mencoba memikat istriku.
Dia adalah hidupku.